این ویدیو به معرفی مختصری از دستگاه Arclight می پردازد.
پس از اتصال، کناری افتالموسکوپ مستقیم مستقیماً روی آن قرار می گیرد
مرکز لنزی که دوربین موبایل شما در حالت فیلمبرداری از آن استفاده می کند.
دوربین دقیقاً مانند چشمان شما عمل خواهد کرد
هنگامی که از کناره ها نگاه می کنید.
برای تأیید اینکه کدام لنز باید ردیف شود
سوراخ کناری با، باز کردن برنامه ویدیو، یا
گوشی شما
انگشت خود را به نوبت روی هر لنز قرار دهید.
وقتی صفحه تاریک می شود، شما پوشش داده اید
لنز مورد استفاده برای فیلمبرداری
کاغذ زرد را از پشت گیره بردارید.
نقاط از
فلش روی مرکز لنز مورد استفاده برای فیلمبرداری.
گیره را محکم فشار دهید.
فلش را بردارید.
اکنون کلیپ باید در موقعیت صحیح قرار گیرد.
برای فیلمبرداری سوئیچ رفلکس روشن
بارکتوفتالبوسکوپ، چراغ های عمل را خاموش کرده و درخشان ترین نور را انتخاب کنید
با سه کلیک
مطمئن شوید که قفسه لنز در بالا قرار دارد.
با نور رو به رو
دور از تلفن به سمت بیمار، چراغ های عمل را در گیره قرار دهید و بکشید
کش را بکشید تا محکم شود.
چراغ های قوس را فشار دهید تا جایی که نتواند بیشتر بلغزد.
سوراخ لغزنده مستقیم اسیلوسکوپ اکنون مستقیماً روی آن قرار خواهد گرفت
مرکز لنز
که ویدیو می گیرد.
برای ضبط چشم خارجی، از انتهای دیگر دستگاه استفاده کنید.
برای گرفتن
اکنون تصویر را باز کنید، برنامه ویدیویی را باز کنید و صفحه را با بزرگنمایی پر کنید
مشاهده از طریق
خانه سایت
ضبط را فشار دهید و معاینه را انجام دهید.
توقف را فشار دهید و ویدیو را ذخیره کنید.
اکنون می توانید با همکاران خود در پلتفرم های رمزگذاری شده ایمن فقط برای هدف خود به اشتراک بگذارید
این مفهوم را از بیماران به دست آورید.
از استفاده از چراغ های عمل در کارم لذت ببرم.